README.md, before:

# quiz-bot

## How add new questions

To create new questions, you must create a folder into the root directory and call it `quiz-questions`. After that, create new txt files with `KOI8-R` encoding and write into it new questions and answers separating them two spaces.

For example:

```txt
Вопрос 1:
С одним советским туристом в Марселе произошел такой случай. Спустившись
из своего номера на первый этаж, он вспомнил, что забыл закрутить кран в
ванной. Когда он поднялся, вода уже затопила комнату. Он вызвал
горничную, та попросила его обождать внизу. В страхе он ожидал расплаты
за свою оплошность. Но администрация его не ругала, а, напротив,
извинилась сама перед ним. За что?

Ответ:
За то, что не объяснила ему правила пользования кранами.


Вопрос:
Средневековый обычай: рыцаря, совершившего поступок, порочащий честь,
заставляли пробежать некоторую дистанцию, положив ему на спину седло,
мешок с камнями или... Кого?

Ответ:
Собаку. Отсюда, по одной из версий, происходит выражение "навешать
собак".


Вопрос:
Цветы этого декоративного растения семейства крестоцветных могут иметь
самую разнообразную окраску, хотя судя по его названию, они обязательно
должны быть белыми. Назовите это растение.

Ответ:
Левкой (от греческого leukos - белый).
```

Commit message:

Added telegram bot for quiz.

README.md, after:

# Quiz bot

Commands for Telegram's bot:

1. /start – start quiz
2. /help – about this bot
3. /exit, /cancel – quit game

## How to install

1. Create a bot in Telegram @via BotFather, and get it API token.
2. Create redis account in [Redislabs](https://redislabs.com/), and after that create [cloud database](https://docs.redislabs.com/latest/rc/quick-setup-redis-cloud/) (you can choose free plan).
Get your endpoint database url and port.

Create .env file in the root directory and fill it:

```.env
TG_TOKEN=your tg bot token
REDIS_DATABASE=redis database endpoint without port
REDIS_PORT=redis database port
REDIS_PSWRD=redis password
```

## How add new questions for bots

To create new questions, you must create a folder into the root directory and call it `quiz-questions`. After that, create new txt files with `KOI8-R` encoding and write into it new questions and answers separating them two spaces.

File for example:

```txt
Вопрос 1:
С одним советским туристом в Марселе произошел такой случай. Спустившись
из своего номера на первый этаж, он вспомнил, что забыл закрутить кран в
ванной. Когда он поднялся, вода уже затопила комнату. Он вызвал
горничную, та попросила его обождать внизу. В страхе он ожидал расплаты
за свою оплошность. Но администрация его не ругала, а, напротив,
извинилась сама перед ним. За что?

Ответ:
За то, что не объяснила ему правила пользования кранами.


Вопрос:
Средневековый обычай: рыцаря, совершившего поступок, порочащий честь,
заставляли пробежать некоторую дистанцию, положив ему на спину седло,
мешок с камнями или... Кого?

Ответ:
Собаку. Отсюда, по одной из версий, происходит выражение "навешать
собак".


Вопрос:
Цветы этого декоративного растения семейства крестоцветных могут иметь
самую разнообразную окраску, хотя судя по его названию, они обязательно
должны быть белыми. Назовите это растение.

Ответ:
Левкой (от греческого leukos - белый).
```

Or you can [download questions](http://dvmn.org/media/modules_dist/quiz-questions.zip) and unzip archive in the root.
